Repository: AkinErarslan/Localization-l10n
Catalog: fusion-core/fusion-core-*.po
Languages: ja

source: Picture
ja: 画像

source: Picture Style Type
ja: 画像スタイルタイプ

source: Selected the style type for the picture.
ja: 選択された画像のスタイルタイプ

source: Picture Style Color
ja: 画像スタイルの色

source: Picture Border Size
ja: 画像ボーダーのサイズ

source: Picture Border Color
ja: 画像ボーダーの色

source: Controls the picture's border color. Leave blank for theme option selection.
ja: 画像のボーダーの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Picture Border Radius
ja: 画像ボーダーの半径

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Boxed Social Icons
ja: ボックス表示ソーシャルアイコン

source: Choose to get a boxed icons. Choose default for theme option selection.
ja: ボックス表示アイコンにするには選択。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Social Icon Box Radius
ja: ソーシャルアイコンボックス表示の半径

source: Social Icon Custom Colors
ja: ソーシャルアイコンカスタムの色

source: Social Icon Custom Box Colors
ja: ソーシャルアイコンカスタムボックスの色

source: Social Icon Tooltip Position
ja: ソーシャルアイコンツールチップの位置

source: Choose the display position for tooltips. Choose default for theme option selection.
ja: ツールチップの表示位置を選択。テーマオプションを選択する場合はデフォルトを選択します。

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: Insert an email address to display the email icon
ja: 電子メールアイコンを表示するための電子メールアドレスを挿入

source: Facebook Link
ja: Facebook リンク

source: Insert your custom Facebook link
ja: カスタム Facebook リンクを挿入

source: Twitter Link
ja: Twitter リンク

source: Insert your custom Twitter link
ja: カスタム Twitter リンクを挿入

source: Instagram Link
ja: Instagram リンク

source: Insert your custom Instagram link
ja: カスタム Instagram リンクを挿入

source: Dribbble Link
ja: Dribble リンク

source: Insert your custom Dribbble link
ja: カスタム Dribbble リンクを挿入

source: Google+ Link
ja: Google+ リンク

source: Insert your custom Google+ link
ja: カスタム Google+ リンクを挿入

source: LinkedIn Link
ja: LinkedIn リンク

source: Insert your custom LinkedIn link
ja: カスタム LinkedIn リンクを挿入

source: Blogger Link
ja: Blogger リンク

source: Insert your custom Blogger link
ja: カスタム Blogger リンクを挿入

source: Tumblr Link
ja: Tumblr リンク

source: Insert your custom Tumblr link
ja: カスタム Tumblr リンクを挿入

source: Reddit Link
ja: Reddit リンク

source: Insert your custom Reddit link
ja: カスタム Reddit リンクを挿入

source: Yahoo Link
ja: Yahoo リンク

source: Insert your custom Yahoo link
ja: カスタム Yahoo リンクを挿入

source: Deviantart Link
ja: Deviantart リンク

source: Insert your custom Deviantart link
ja: カスタム Deviantart リンクを挿入

source: Vimeo Link
ja: Vimeo リンク

source: Insert your custom Vimeo link
ja: カスタム Vimeo リンクを挿入

source: Youtube Link
ja: Youtube リンク

source: Insert your custom Youtube link
ja: カスタム Youtube リンクを挿入

source: Pinterst Link
ja: Pinterest リンク

source: Insert your custom Pinterest link
ja: カスタム Pinterest リンクを挿入

source: RSS Link
ja: RSS リンク

source: Insert your custom RSS link
ja: カスタム RSS リンクを挿入

source: Digg Link
ja: Digg リンク

source: Insert your custom Digg link
ja: カスタム Digg リンクを挿入

source: Flickr Link
ja: Flickr リンク

source: Insert your custom Flickr link
ja: カスタム Flickr リンクを挿入

source: Forrst Link
ja: Forrst リンク

source: Insert your custom Forrst link
ja: カスタム Forrst リンクを挿入

source: Myspace Link
ja: Myspace リンク

source: Insert your custom Myspace link
ja: カスタム Myspace リンクを挿入

source: Skype Link
ja: Skype リンク

source: Insert your custom Skype link
ja: カスタム Skype リンクを挿入

source: PayPal Link
ja: PayPal リンク

source: Insert your custom PayPal link
ja: カスタム PayPal リンクを挿入

source: Dropbox Link
ja: Dropbox リンク

source: Insert your custom Dropbox link
ja: カスタム Dropbox リンクを挿入

source: SoundCloud Link
ja: SoundCloud リンク

source: Insert your custom SoundCloud link
ja: カスタム SoundCloud リンクを挿入

source: VK Link
ja: VK リンク

source: Insert your custom VK link
ja: カスタム VK リンクを挿入

source: Show Custom Social Icon
ja: カスタムソーシャルアイコンを表示

source: Show the custom social icon specified in Theme Options
ja: テーマオプションで指定したカスタムソーシャルアイコンを表示

source: Layout
ja: レイアウト

source: Choose a layout style for Post Slider.
ja: 投稿スライダーのレイアウトスタイルを選択

source: Posts with Title
ja: タイトル付き投稿

source: Posts with Title and Excerpt
ja: タイトルと抜粋付き投稿

source: Attachment Layout, Only Images Attached to Post/Page
ja: 添付レイアウト、投稿/ページに添付された画像のみ

source: Excerpt Number of Words
ja: 抜粋の単語数

source: Insert the number of words you want to show in the excerpt.
ja: 抜粋で表示したい単語数を挿入

source: Category
ja: カテゴリー

source: Select a category of posts to display.
ja: 表示する投稿のカテゴリーを選択

source: Number of Slides
ja: スライド数

source: Select the number of slides to display.
ja: 表示するスライド数を選択

source: Lightbox on Click
ja: クリック時に Lightbox

source: Only works on attachment layout.
ja: 添付レイアウトの場合のみ有効です。

source: Attach Images to Post/Page Gallery
ja: 投稿/ページギャラリーに画像を添付

source: Only works for attachments layout.
ja: 添付レイアウトの場合のみ有効です。

source: Pricing Table
ja: 価格表

source: Type
ja: タイプ

source: Select the type of pricing table
ja: 価格表のタイプを選択

source: Leave blank for default
ja: デフォルトは空のままにしてください

source: Divider Color
ja: 仕切りの色

source: Select how many columns to display
ja: 表示する列数を選択

source: Short Code
ja: ショートコード

source: Pricing Table short code content
ja: 価格表ショートコードコンテンツ

source: Progress Bar
ja: プログレスバー

source: Progress Bar Unit
ja: プログレスバーの単位

source: Insert a unit for the progress bar. ex %
ja: プログレスバーの単位を挿入。例: %

source: Striped Filling
ja: 充填エリアをストライプにする

source: Choose to get the filled area striped.
ja: 充填エリアをストライプにするかどうかを選択

source: Animated Stripes
ja: ストライプのアニメーション

source: Choose to get the the stripes animated.
ja: ストライプをアニメーションさせるかどうかを選択

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Controls the text color. Leave blank for theme option selection.
ja: テキストの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Progess Bar Text
ja: プログレスバーのテキスト

source: Text will show up on progess bar
ja: プログレスバーで表示されるテキスト

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Select the layout for the shortcode
ja: ショートコードのレイアウトを選択

source: Thumbnails on Side
ja: サイドにサムネイル

source: Date on Side
ja: サイドに日付

source: Columns
ja: 列

source: Select the number of columns to display
ja: 表示する列数を選択

source: Number of Posts
ja: 投稿数

source: Select the number of posts to display
ja: 表示する投稿数を選択

source: Exclude Categories
ja: 除外カテゴリー

source: Select a category to exclude
ja: 除外するカテゴリーを選択

source: Show Thumbnail
ja: サムネイルを表示

source: Display the post featured image
ja: 投稿のアイキャッチ画像を表示

source: Show Title
ja: タイトルを表示

source: Display the post title below the featured image
ja: アイキャッチ画像下の投稿タイトルを表示

source: Show Meta
ja: メタデータを表示

source: Choose to show all meta data
ja: すべてのメタデータを表示するかどうかを選択

source: Show Excerpt
ja: 抜粋を表示

source: Choose to display the post excerpt
ja: 投稿抜粋の表示を選択

source: Excerpt Length
ja: 抜粋の長さ

source: Insert the number of words/characters you want to show in the excerpt
ja: 抜粋で表示したい単語/文字数を挿入

source: Strip HTML
ja: HTML を取り除く

source: Strip HTML from the post excerpt
ja: 投稿抜粋から HTML を取り除く

source: Recent Works
ja: 最近の作品

source: Choose the layout for the shortcode
ja: ショートコードのレイアウトを選択

source: Carousel
ja: カルーセル

source: Grid
ja: グリッド

source: Grid with Excerpts
ja: 抜粋付きグリッド

source: Grid with Excerpts Layout
ja: 抜粋付きグリッドレイアウト

source: Select if the grid with excerpts layouts are boxed or unboxed.
ja: 抜粋付きグリッドレイアウトがボックス表示かアンボックス表示かを選択

source: Boxed
ja: ボックス表示

source: Unboxed
ja: アンボックス表示

source: Show Filters
ja: フィルターを表示

source: Choose to show or hide the category filters
ja: カテゴリーフィルターの表示・非表示を選択

source: Strip HTML from Posts Content
ja: 投稿コンテンツから HTML を取り除く

source: Section Separator
ja: セクションセパレーター

source: Position of the Divider Candy
ja: ディバイダーキャンディーの位置

source: Select the position of the triangle candy
ja: トライアングルキャンディーの位置を選択

source: Top and Bottom
ja: 上と下

source: Background Color of Divider Candy
ja: ディバイダーキャンディーの背景色

source: Controls the background color of the triangle. Leave blank for theme option selection.
ja: トライアングルの背景色を選択。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Separator
ja: セパレーター

source: Style
ja: スタイル

source: Choose the separator line style
ja: セパレーターラインのスタイルを選択

source: No Style
ja: スタイルなし

source: Single Border Solid
ja: シングルボーダー直線

source: Double Border Solid
ja: ダブルボーダー直線

source: Single Border Dashed
ja: シングルボーダー破線

source: Double Border Dashed
ja: ダブルボーダー破線

source: Single Border Dotted
ja: シングルボーダー点線

source: Double Border Dotted
ja: ダブルボーダー点線

source: Shadow
ja: シャドー

source: Separator Color
ja: セパレーターの色

source: Controls the separator color. Leave blank for theme option selection.
ja: セパレーターの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Separator Width
ja: セパレーターの幅

source: In pixels (px or %), ex: 1px, ex: 50%. Leave blank for full width.
ja: ピクセルまたはパーセント単位 (px または %)。例: 1px, 50%。全幅にするには空にしておきます。

source: Sharing Box
ja: シェアボックス

source: Tagline
ja: タグライン

source: The title tagline that will display
ja: 表示するタイトルのタグライン

source: Share This Story, Choose Your Platform!
ja: このストーリーを共有しましょう。プラットフォームを選択してください。

source: Tagline Color
ja: タグラインの色

source: Controls the text color. Leave blank for theme option selection
ja: テキストの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Controls the background color. Leave blank for theme option selection.
ja: 背景色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: The post title that will be shared
ja: 共有する投稿タイトル

source: Link to Share
ja: 共有するリンク

source: Description
ja: 説明

source: The description that will be shared
ja: 共有する説明

source: Choose the radius of the boxed icons. In pixels (px), ex: 1px, or "round". Leave blank for theme option selection.
ja: ボックス表示アイコンの半径を選択。ピクセル単位 (px)。例: 1px または "round"。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Choose Image to Share on Pinterest
ja: Pinterest で共有する画像を選択

source: Slider
ja: スライダー

source: Slide Type
ja: スライドのタイプ

source: Choose a video or image slide
ja: ビデオまたは画像スライドを選択

source: Video
ja: ビデオ

source: Slide Image
ja: スライド画像

source: Upload an image to display in the slide
ja: スライドで表示する画像をアップロード

source: Full Image Link or External Link
ja: フル画像リンクまたは外部リンク

source: Add the url of where the image will link to. If lightbox option is enabled, you have to add the full image link to show it in the lightbox
ja: 画像にリンクする Url を追加。Lightbox オプションが有効の場合、Lightbox 内で表示するためにはフル画像リンクを追加する必要があります。

source: Lighbox
ja: Lightbox

source: Show image in Lightbox
ja: Lightbox で画像を表示

source: Video Shortcode or Video Embed Code
ja: ビデオショートコードまたはビデオ埋め込みコード

source: Click the Youtube or Vimeo Shortcode button below then enter your unique video ID, or copy and paste your video embed code.<a href="JavaScript:void(0);" sc-data='[youtube id="Enter video ID (eg. Wq4Y7ztznKc)" width="600" height="350"]' class="fusionb-add-shortcode">Insert Youtube Shortcode</a><a href="JavaScript:void(0);" sc-data='[vimeo id="Enter video ID (eg. 10145153)" width="600" height="350"]' class="fusionb-add-shortcode">Insert Vimeo Shortcode</a>
ja: 下の Youtube または Vimeo ショートコードボタンをクリックし、ユニークなビデオ ID を入力するか、ビデオ埋め込みコードをコピー＆ペーストします。<a href="JavaScript:void(0);" sc-data='[youtube id="Enter video ID (eg. Wq4Y7ztznKc)" width="600" height="350"]' class="fusionb-add-shortcode">Youtube ショートコードを挿入</a><a href="JavaScript:void(0);" sc-data='[vimeo id="Enter video ID (eg. 10145153)" width="600" height="350"]' class="fusionb-add-shortcode">Vimeo ショートコードを挿入</a>

source: Image Size Width
ja: 画像サイズの幅

source: Width in percentage (%) or pixels (px)
ja: 幅をパーセント (%) またはピクセル(px) 単位で入力

source: Image Size Height
ja: 画像サイズの高さ

source: Height in percentage (%) or pixels (px)
ja: 高さをパーセント (%) またはピクセル(px) 単位で入力

source: Add New Slide
ja: 新しいスライドを追加

source: Social Links
ja: ソーシャルリンク

source: Pinterest Link
ja: Pinterest リンク

source: Insert your custom Soundcloud link
ja: カスタム Soundcloud リンクを挿入

source: SoundCloud Url
ja: SoundCloud の Url

source: The SoundCloud url, ex: http://api.soundcloud.com/tracks/110813479
ja: SoundCloud の Url。例: http://api.soundcloud.com/tracks/110813479

source: Show Comments
ja: コメントを表示

source: Choose to autoplay the track
ja: トラックの自動再生を選択

source: Color
ja: 色

source: Select the color of the shortcode
ja: ショートコードの色を選択

source: Width
ja: 幅

source: In pixels (px) or percentage (%)
ja: ピクセル (px) またはパーセント (%) 単位

source: Height
ja: 高さ

source: In pixels (px)
ja: ピクセル単位 (px)

source: Table
ja: テーブル

source: Select the table style
ja: テーブルスタイルを選択

source: Style 1
ja: スタイル 1

source: Style 2
ja: スタイル 2

source: Tabs
ja: タブ

source: Tab Title
ja: タブタイトル

source: Title of the tab
ja: タブのタイトル

source: Display an icon next to tab title. Click an icon to select, click again to deselect.
ja: タブタイトルの隣にアイコンを表示。選択したいアイコンをクリック、もう一度クリックで選択解除

source: Tab Content
ja: タブのコンテンツ

source: Add the tabs content
ja: タブのコンテンツを追加

source: Design
ja: デザイン

source: Choose a design for the shortcode.
ja: ショートコードのデザインを選択

source: Classic
ja: クラシック

source: Clean
ja: クリーン

source: Choose the layout of the shortcode
ja: ショートコードのレイアウトを選択

source: Horizontal
ja: 水平

source: Vertical
ja: 垂直

source: Justify Tabs
ja: タブをそろえる

source: Choose to get tabs stretched over full shortcode width.
ja: 全ショートコード幅にタブを広げるかどうかを選択

source: Controls the background tab color. Leave blank for theme option selection.
ja: 背景タブの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Inactive Color
ja: 非アクティブの色

source: Controls the inactive tab color. Leave blank for theme option selection.
ja: 非アクティブなタブの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Controls the color of the outer tab border. Leave blank for theme option selection.
ja: 外側のタブボーダーの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Add New Tab
ja: 新しいタブを追加

source: Tagline Box
ja: タグラインボックス

source: Show the shadow below the box
ja: ボックス下のシャドーを表示

source: Shadow Opacity
ja: シャドーの透明度

source: Choose the opacity of the shadow
ja: シャドーの透明度を選択

source: In pixels (px), ex: 1px
ja: ピクセル単位 (px)。例: 1px

source: Highlight Border Position
ja: ハイライトボーダーの位置

source: Choose the position of the highlight. This border highlight is from theme options primary color and does not take the color from border color above
ja: ハイライトの位置を選択。このボーダーのハイライトはテーマオプションのプライマリーの色からで、上のボーダーの色からではありません。

source: Choose how the content should be displayed.
ja: どのようにコンテンツを表示すべきかを選択

source: Button Text
ja: ボタンのテキスト

source: Insert the text that will display in the button
ja: ボタンに表示するテキストを挿入

source: Link
ja: リンク

source: The url the button will link to
ja: ボタンがリンクする Url

source: Select the button's size.
ja: ボタンのサイズを選択

source: Select the button's type.
ja: ボタンのタイプを選択

source: Select the button's shape.
ja: ボタンの形を選択

source: Button Color
ja: ボタンの色

source: Choose the button color<br>Default uses theme option selection
ja: ボタンの色を選択<br>デフォルトはテーマオプションの選択を使用します。

source: Tagline Title
ja: タグラインタイトル

source: Insert the title text
ja: タイトルテキストを挿入

source: Tagline Description
ja: タグラインの説明

source: Insert the description text
ja: 説明テキストを挿入

source: Additional Content
ja: 追加コンテンツ

source: This is additional content you can add to the tagline box. This will show below the title and description if one is used.
ja: これはタグラインボックスに追加できる追加コンテンツです。これはタイトルと説明の下に表示されます。

source: Testimonial
ja: お客様の声

source: Insert the name of the person
ja: 人の名前を挿入

source: Avatar
ja: アバター

source: Choose which kind of Avatar to be displayed.
ja: 表示したいアバターのタイプを選択

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Custom Avatar
ja: カスタムアバター

source: Upload a custom avatar image.
ja: カスタムアバター画像のアップロード

source: Choose the radius of the testimonial image. In pixels (px), ex: 1px, or "round". Leave blank for theme option selection.
ja: お客様の声画像の半径を選択。ピクセル単位 (px)。例: 1px または "round"。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Company
ja: 会社

source: Insert the name of the company.
ja: 会社名を挿入

source: Add the url the company name will link to.
ja: 会社名にリンクする URL を追加

source: Target
ja: ターゲット

source: Testimonial Content
ja: お客様の声コンテンツ

source: Add the testimonial content
ja: お客様の声コンテンツを追加

source: Add New Testimonial
ja: 新しいお客様の声を追加

source: Choose the title size, H1-H6
ja: タイトルサイズ (H1 ～ H6) の選択

source: Title Alignment
ja: タイトルの配置

source: Choose to align the heading left or right.
ja: 見出し左右の配置を選択

source: Choose the kind of the title separator you want to use.
ja: 使用したいタイトルセパレーターのタイプを選択

source: Single
ja: シングル

source: Single Solid
ja: シングル直線

source: Single Dashed
ja: シングル破線

source: Single Dotted
ja: シングル点線

source: Double
ja: ダブル

source: Double Solid
ja: 二重直線

source: Double Dashed
ja: 二重破線

source: Double Dotted
ja: 二重点線

source: Underline
ja: 下線

source: Underline Solid
ja: 下線直線

source: Underline Dashed
ja: 下線破線

source: Underline Dotted
ja: 下線点線

source: Toggles
ja: トグル

source: Insert the toggle title
ja: トグルタイトルを挿入

source: Open by Default
ja: デフォルトで開く

source: Choose to have the toggle open when page loads
ja: ページロード時にトグルを開いておくかどうかを選択

source: Toggle Content
ja: トグルコンテンツ

source: Insert the toggle content
ja: トグルコンテンツを挿入

source: Add New Toggle
ja: 新しい Toggle を追加

source: Video ID
ja: ビデオ ID

source: For example the Video ID for<br>https://vimeo.com/75230326 is 75230326
ja: 例. https://vimeo.com/75230326 のビデオ ID は 75230326

source: In pixels but only enter a number, ex: 600
ja: ピクセル単位。数値で入力。例: 600

source: In pixels but only enter a number, ex: 350
ja: ピクセル単位。数値で入力。例: 350

source: Autoplay Video
ja: ビデオの自動再生

source: Set to yes to make video autoplaying
ja: ビデオを自動再生するには "はいを" セット

source: AdditionalAPI Parameter
ja: 追加の API パラメータ

source: Use additional API parameter, for example &title=0 to disable title on video. VimeoPlus account may be required.
ja: 追加の API パラメータを使う。例えば、ビデオのタイトルを無効にするには、&title=0 とします。VimeoPlus アカウントが必要です。

source: Padding
ja: 空き

source: Woo Carousel
ja: Woo カルーセル

source: Number of Products
ja: 製品の数

source: Select the number of products to display
ja: 表示する製品の数を選択

source: Show Categories
ja: カテゴリーを表示

source: Choose to show or hide the categories
ja: カテゴリーの表示・非表示を選択

source: Show Price
ja: 価格を表示

source: Choose to show or hide the price
ja: 価格の表示・非表示を選択

source: Show Buttons
ja: ボタンを表示

source: Choose to show or hide the icon buttons
ja: アイコンボタンの表示・非表示を選択

source: Woo Featured
ja: Woo 注目

source: Woo Shortcodes
ja: Woo ショートコード

source: Shortocode
ja: ショートコード

source: Choose woocommerce shortcode
ja: woocommerce ショートコードを選択

source: Order tracking
ja: 注文トラッキング

source: Product price/cart button
ja: 製品 価格 / カートボタン

source: Product by SKU/ID
ja: SKU/ID ごとの製品

source: Products by SKU/ID
ja: SKU/ID ごとの製品

source: Product categories
ja: 製品カテゴリー

source: Products by category slug
ja: カテゴリースラッグごとの製品

source: Recent products
ja: 最近の製品

source: Featured products
ja: 注目商品

source: Shop Message
ja: ショップメッセージ

source: Shortcode content
ja: ショートコードコンテンツ

source: Shortcode will appear here
ja: ショートコードがここに表示されます

source: Blog
ja: ブログ

source: Blog Layout
ja: ブログレイアウト

source: Select the layout for the blog shortcode
ja: ブログショートコードのレイアウトを選択

source: Large Alternate
ja: 大代替

source: Medium Alternate
ja: 中代替

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Posts Per Page
ja: ページあたりの投稿数

source: Link Title To Post
ja: 投稿へのリンクタイトル

source: Choose if the title should be a link to the single post page.
ja: タイトルを単一投稿ページへのリンクにするかどうかを選択

source: Control the excerpt length based on words/character setting in Theme Options > Extra.
ja: テーマオプション > エクストラで指定した単語/文字数の基準に基づいて抜粋の長さを設定

source: Show Meta Info
ja: メタデータ情報を表示

source: Show Author Name
ja: 作成者名を表示

source: Show Comment Count
ja: コメント数を表示

source: Show Date
ja: 日付を表示

source: Show Read More Link
ja: もっと読むリンクを表示

source: Show Tags
ja: タグを表示

source: Show Pagination
ja: ページングを表示

source: Pagination
ja: ページング

source: Infinite Scrolling
ja: 無限スクロール

source: Grid Layout # of Columns
ja: グリッドレイアウトの列数

source: Select whether to display the grid layout in 2, 3, 4, 5 or 6 column.
ja: グリッドレイアウトの列数 (2,3,4,5,6) を選択

source: Grid Layout Column Spacing
ja: グリッドレイアウトの列のスペース

source: Insert the amount of spacing between blog grid posts without "px".
ja: ブロググリッド投稿間のスペースの量を "px" 抜きで挿入

source: Use additional API parameter, for example &rel=0 to disable related videos
ja: 追加の API パラメータを使う。例えば、関連ビデオを無効にするには、 &rel=0

source: Full Width Container
ja: 全幅コンテナ

source: Upload an image to display in the background
ja: 背景に表示する画像をアップロード

source: Choose the postion of the background image
ja: 背景画像の位置を選択

source: Video WebM Upload
ja: ビデオ WebM アップロード

source: Video must be in a 16:9 aspect ratio. Add your WebM video file. WebM and MP4 format must be included to render your video with cross browser compatibility. OGV is optional.
ja: ビデオは 16:9 のアスペクト比である必要があります。WebM ビデオファイルを追加してください。クロスブラウザーの互換性でビデオをレンダリングするには、MP4 と WebM 形式を含める必要があります。OGV はオプションです。

source: Video MP4 Upload
ja: ビデオ MP4 アップロード

source: Video OGV Upload
ja: ビデオ OGV アップロード

source: Add your OGV video file. This is optional.
ja: OGV ビデオファイルを追加。オプションです。

source: Video Preview Image
ja: ビデオプレビュー画像

source: Video Overlay Color
ja: ビデオオーバーレイの色

source: Select a color to show over the video as an overlay. Hex color code, <strong>ex: #fff</strong>
ja: ビデオ上にオーバーレイする色を選択。16進カラーコード <strong>例: #fff</strong>

source: Video Overlay Opacity
ja: ビデオオーバーレイ透明度

source: Opacity ranges between 0 (transparent) and 1 (opaque). ex: .4
ja: 透明度は 0 (透明) ～ 1(不透明) で設定。例: .4

source: Mute Video
ja: ビデオをミュート

source: Loop Video
ja: ビデオをループ

source: Fading Animation
ja: フェーディングアニメーション

source: Border Style
ja: ボーダースタイル

source: Controls the border style.
ja: ボーダースタイルを設定

source: Solid
ja: 直線

source: Dashed
ja: 破線

source: Dotted
ja: 点線

source: Padding Top
ja: 上パディング

source: Padding Bottom
ja: 下パディング

source: Padding Left
ja: 左パディング

source: Padding Right
ja: 右パディング

source: 100% Interior Content Width
ja: 100% 内部コンテンツ幅

source: Select to set all column shortcodes that are used inside the container to have equal height.
ja: コンテナ内で使われるすべての列のショートコードの高さを同じにするようにセットするかを選択します。

source: Last Column
ja: 最後の列

source: Choose if the column is last in a set. This has to be set to "Yes" for the last column in a set.
ja: その列がセットの中で最後の場合に選択。セット中の最後の列には "はい" をセットする必要があります。

source: Controls the background color.
ja: 背景色の設定

source: All
ja: すべて

source: Controls the border color.
ja: ボーダーの色を設定

source: In pixels (px), ex: 10px.
ja: ピクセル単位 (px)。例. 10px

source: Set to "no" to eliminate margin between columns.
ja: 列間のマージンを取り除くには、"いいえ" にセット

source: Remove
ja: 削除

source: Attach Images to Gallery
ja: ギャラリーに画像を添付

source: Upload
ja: アップロード

source: Saving...
ja: 保存しています...

source: Fusion Builder
ja: Fusion ビルダー

source: Pages:
ja: ページ :

source: Parent Slide:
ja: 親スライド :

source: Add or Edit Slides
ja: スライドの追加・削除

source: View Slides
ja: スライドを表示

source: Edit Slide
ja: スライドを編集

source: Update Slide
ja: スライドを更新

source: Search Slide
ja: スライドを検索

source: Not found
ja: 見つかりませんでした

source: Not found in Trash
ja: ごみ箱に見つかりませんでした

source: Add or Edit Groups
ja: グループの追加・編集

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: Parent Group:
ja: 親グループ :

source: New Group Name
ja: 新しいグループ名

source: Add Groups
ja: グループの追加

source: Edit Group
ja: グループの編集

source: Update Group
ja: グループの更新

source: Separate groups with commas
ja: コンマでグループを区切る

source: Search Groups
ja: グループの検索

source: Add or remove groups
ja: グループの追加・削除

source: Choose from the most used groups
ja: もっとも使用したグループから選択

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: Add or Edit Sliders
ja: スライダーの追加・編集

source: All Sliders
ja: すべてのスライダー

source: Parent Slider:
ja: 親スライダー :

source: New Slider Name
ja: 新しいスライダー名

source: Add Slider
ja: スライダーを追加

source: Edit Slider
ja: スライダーを編集

source: Update Slider
ja: スライダーを更新

source: Separate sliders with commas
ja: コンマでスライダーを区切る

source: Search Sliders
ja: スライダーを検索

source: Add or remove sliders
ja: スライダーの追加・削除

source: Choose from the most used sliders
ja: もっとも使用されたスライダーから選択

source: Export / Import
ja: エクスポート / インポート

source: Full Screen Slider
ja: フルスクリーンスライダー

source: Check this option if you want full width and height of the screen.
ja: スクリーンの全幅、全高さにする場合にこのオプションをチェック

source: Parallax Scrolling Effect
ja: パララックススクロール効果

source: Display Navigation Arrows
ja: ナビゲーションの矢印を表示

source: Check this box to display the navigation arrows.
ja: ナビゲーションの矢印を表示するにはチェック

source: Display Pagination Circles
ja: ページングサークルを表示

source: Check this box to display the pagination circles.
ja: ページングサークルを表示するにはチェック

source: Check this box to autoplay the slides.
ja: スライドを自動再生するにはチェック

source: Slide Loop
ja: スライドループ
